关于日落世界机制的再整理.

 - 旧设定:

关于Fancy的一些设定
世界是由大面积的水覆盖，一切的起源是源于大海。
一开始的Fancy是出于创造万物的神的位置。
因为想要有思考能力的生物吧，她给予了一些生物如海带、珊瑚等自我思考的能力。那是世界的第一批居民。
看到有意识的生物会进行创造觉得很有趣，但不同物种之间存在区别会比较麻烦。她用沙创造了更多的生命，那就是那个世界大部分的居民（大概理解成把有机物中的C替换成Si？）。
生命多了自然会有管理，Fancy在其中是负责管理人口和新研究成果记载的一位大臣。
以及服装只是因为想穿可爱的洋装才穿成那样的（）
Fancy并不喜欢高高在上的状态，只是喜欢在从中观察。她将世界的创造能力付在王冠之上。所以继承王位的Coral算是世界真正的管理者，因为并不知情所以不会对世界存在直接的影响。（从结果来看也可以减少潜意识中对世界的随意改变？）
世界除了海洋外还存在各个散漫的岛屿。岛屿之间用船摆渡。许多居民在临岛的浅海域用木材打桩，建造房子（有点像威尼斯？）。房子多数由木材所建造，岛上则为有林场。
居民是十分尊重大海的，认为【一切由大海孕育，生命终止也会回归大海】。
生活非常平静…毕竟也没有什么大型的生产贸易。一些保障生活的产业如渔场（只是养育苗鱼）、纺织场、林场则大多为家族代代继承这样管理。
一年分为360天，一个季节90天3个月。一周为6天，第六天为雨天，第一天为放晴日。
那里非常重视文化的发展，学生读到十五六岁就会分科选择专业，比如地质的考察、联系中的力学、思想文化研究、物质特性的研究等等。
没有塑料，大量的铁并不常见，女孩子的发饰大多为布条。有电的使用。

*苗鱼是圈养在潜水中的鱼，食水中的沙并消化。剖肚为黄色的颗粒，居民把它作成饭食用
世界的概况
先说说人物设定吧。
Fancy是多病的孩子。
算是自我保护吧,经常会把一些自己不想看到的知道的选择性无视掉，因为这样被别人说成【很坚强呢】。以及因为处于被保护的位置，性格可能有些任性()
很珍惜生命，或者说对于生命是尊敬的。
所以对于随随便便糟蹋自己的人可能会生气()
也许是想知道(或者说是寻找)生命之上，被誉为精神的东西。
在走向衰亡的时候思考【只是这样就可以了吗?】的无意识地想要继续吧。
想要知道人类所拥有的 立足于其他生物之上的原因。
关于世界 比起岛屿更像是大陆…
当发现设定有些()撞的时候我的内心几乎是崩溃的【。
啊回到世界的话题上来吧。
居民生活的地方是一个广阔到看不到边大海(和岛屿)。
而真正的样子是水不断流出的浮空的偏圆形大陆。
顺便一提流出的水会重新参入世界的组成。
普通的生物无法抵达世界的尽头,会被无意中的折回去。
由沙组成的居民的体内是由【生命之流】（←说白了就是血啦）来维持身体机制的运作。
当停止的时候也就是去世的时候。
之前有说到 居民是十分尊重大海的，认为【一切由大海孕育，生命终止也会回归大海】。
当有人去世的时候 会在夜晚将他送到木舟上，伴随着花朵和纸灯一起漂浮回大海。
【逝者的船】是会流过世界的尽头，灯光会送木舟离开本陆，来到另一块大陆。
(就是图上黑不拉几的那一块 那是附陆的一幢建筑物)
那里只有身穿葬服的少女(长得和fancy很像？)
少女提着油灯，灯中的火能暂时持续生物一段时间的生命。
少女的使命是对生命进行审判，回顾其一生。
当伴随着黎明到来之时，钟声响彻，沙会重新进入世界的再构成。
先写这么多吧。



再整理:
整个世界的地基是藩与光用飞行棋里的6面骰子决定的随机数与幻想组成的.这当然是实验开始之前的故事了.
很多的数字与六相关,是因为骰子是六面体,但计数又会是习惯性的按10来算.

一年分为360天,一个季节90天3个月.
季节:
1-2 冬寒 初雨
3-4 春分 花散
5-6 急雨 夏至
7-8 快暑 立秋
9-10 叶满 霜露
11-12 积雪 冬至

一年12月,每个月30天.
->生日决定方式是先投一个6面决定哪个季度,再投单双数决定月份.

一周6天,一个月5周.第六天为雨天,第一天为放晴日.
->日期是先投少算一面的6面决定星期(比如说投到6重投),再投六面决定星期计算日子.

居民寿命是固定70年.
->居民寿命的决定方式是投两次的两个6的骰子.
1 = 0,6 = 5,这里按六进制算.两次相加,概率的话中年人会高一些.

小学6年,初中2年,高中2年.
->这个是按两位的记忆与习惯决定的.两位都没有完成初中与高中,所以这个时间不一样.





















西域的三子神信徒和见习管理者(->跟春日居姐妹同个属性).
脸上和手上的星星祈祷后会化作法杖,发动能力的时候脸上有符文出现.
三子神的信仰在这片大地繁华也是五十年前的事情了.
向水祈求平稳,向地祈求生命,向光祈求繁荣.
夕阳他们就不信教.三子神传说大部分是从图书馆记录和上一辈的人听来的.
现在各个地方的三子神传说和仪式也有些不一样了,也有只侍奉土地和大海的,甚至也有只侍奉大海的.夕阳他们所在的码头虽然不信教,一些习俗还是保存了下来.老校长去世后也是以【生命来自于大海也会回归大海】的信仰水葬的.
管理者平时没什么特殊的地方().比如说小春日天天在课上睡觉,留年到没人知道她是哪一届的().这位平时的任务是巡视,大概就是傍晚出来逛一圈说小心火烛的角色x.跟otter老兄是老相识了.

日落的实验.
[人类意识作为创物意识,模拟世界构成.来探讨神明,创物意识的存在与影响.]

三子神对应的就是藩,光,和医生.
首先世界构成的打算并不是三个人.三个人的组成是三人的角色所决定的.
最初的世界设定.最初的世界在测试阶段,光会以实体的状态进入世界.那是海边,有沙滩的南国小岛.天一直是晴天,没有很闷热,太阳和风正正好.
实验的内容是冥想,让光习惯通过想象来影响世界构成.会下雨的小岛,出现了四季变化的小岛,后来生长了各种植物.
顺便一提之后蕃于老兔经常下象棋的岛就是这里,是个很小的很美丽,却没有居民的岛.

实验策划会让光渐渐拥有塑造世界的能力后,尝试没有实体的情况下干涉世界.
世界很多地方会有光性格的影子.首先他是个相对理性的人,会喜欢用逻辑和规则来做决定.但同时也有点优柔寡断,或者更准确的说,是没有强烈想要干涉的意愿.

藩是水,光是太阳,医生是沙石.
医生是组成世界的物质基石,他拥有实验的理论和假想测试数据.藩用沙石组成没有颜色的人是将世界法则纳为己有的表现.
所以医生本身影响世界的能力大部分都在藩那里,自己也被打散成太多的个体,夕阳背后的(存档点x)观测者就是医生.夕阳会渐渐注意到.之后如果去见藩跟她对立,医生也会借夕阳来说些什么.
藩是水.
